# books-search

Приложение Books search позволяет пользователям находить книги по вводимым словам, категориям, новизне и релевантности, и в последствии ознакомиться с ней.

## Технологии

- Next,
- React,
- TypeScript,
- Redux,
- Google Book API,

## Команды

```bash
# установка зависимостей
$ npm install

# запуск сервера для разработки localhost:3000
$ npm run dev

# сборка и запуск сервера
$ npm run build
$ npm run start

# создания образа докера
docker build . -t books-search

# запустить образ докера
docker run -p 3000:3000 books-search
```

## О разработке

На создание этого у меня ушло значительно больше времени чем я рассчитывал, так как у меня не большой опыт работы с TS и Redux. Без их использования я бы справился в разы быстрее, но за то я получить полезный опыт. Во время работы возникало много проблем и вопросов, связанных с типизаций и работай со состояниями. Из-за этого мне приходилось прибирать множество вариантов, тратить много времени и использовать не самые оптимальные способы. И в итоге времени у меня осталось крайне мало и приходиться сдавать задание, не совсем готовое. При разработке я начинал писать тесты, но впоследствии понял что не успеваю. Так что по время разработки этого приложение я его тестировал помощью девтулзов и логов. В последствии я планирую довершить это приложение.

## Будущие улучшения

- Доделать обработку ошибок;
- Добавить тесты (как минимум минимум для основных функций, думаю использовать jest, не забыть добавить тестирование в docker);
- Улучшить Seo (как минимум meta тег для страницы книги);
- Улучшить стилизацию
- Увеличить функционал
